     Ulasan kali ini akan membahas tentang sebuah video dari situs YouTube yang berjudul “The Bitcoin and Blockchain Technology Explained”. Video ini di-upload pada tanggal 23 Juni 2015 oleh user Rodrigo Henrik. Video ini berdurasi 6 menit 15 detik dan sudah ditonton lebih dari 270 ribu kali per pembuatan ulasan ini.

Ringkasan :
Blockchain menghilangkan perantara yang sekaligus juga single point of failure ini, dengan mendistribusikan buku besar pencatat transaksi ke dalam jaringan komputer yang terlibat, dimana semua buku besar itu sifatnya identik. 

Semua transaksi yang terjadi, harus diumumkan untuk diverifikasi oleh seluruh komputer pemegang buku besar itu sebelum dinyatakan sah. Transaksi yang sudah diverifikasi, diletakkan dalam blok-blok terenkripsi, yang 'dirantai' secara permanen dengan blok transaksi sebelum dan sesudahnya. Itu kenapa platform ini disebut dengan Blockchain.

Informasi :
Github Account : mochaul
URL Ulasan : http://2ez4adz.blogspot.com/2017/12/teknologi-bitcoin-dan-blockchain.html
URL Video : https://youtu.be/oSP-taqLWPQ (6 menit 15 detik)
Video Author : Rodrigo Henrik
Pemetaan : week10
Revisi Pertama : 2 Desember 2017
Revisi Terakhir : 2 Desember 2017
